y dice que es un clickbait mi vídeo de
Las capturas más graciosas de Pokémon Go
que es exactamente lo que dice en el
título Las capturas más graciosas en
Pokémon Go y eso es un clickbait para
él inteligencia Hola dió el primer caso
que os voy a enseñar os juro que Vais a
alucinar de verdad es lo más flipante
que me he encontrado mucho tiempo y os
voy a echar las manos a la cabeza de lo
asqueroso que es todo pero antes una
pequeña introducción para los que no
sabéis realmente Qué significa la
palabra clickbait recientemente ha
habido una moda muy peligrosa una moda
que ha iniciado gente estúpida que no
sabe ni de lo que habla una palabra que
deja como Guay a todo aquel que pone un
comentario en YouTube con esa palabra y
han visto que pueden quedar
increíblemente bien acusando a alguien
de hacer algo malicioso para traer
visitas falsas Y esa palabra es
clickbait que viene de click del Ratón
del Ratón Mirad mi ratón increíble que
hace todos los colores de arcoiris y de
cebo es decir una trampa para que hagas
click cuando acusas a alguien de hacer
un clickbait básicamente estás acusando
de poner un título o una miniatura
completamente engañosa y que el
contenido del vídeo no tiene nada que
ver con lo que estaba anunciando Un
ejemplo muy claro de clickbait es por
ejemplo esos vídeos en YouTube que
tienen una chica es en la miniatura y
después dentro del vídeo ni siquiera
aparece esa imagen en
Sí y hay muchísimos un vídeo que por
ejemplo el título pone Cómo ganar dinero
100 100% real no fake y el vídeo en
realidad es un Gameplay de Minecraft yo
que sé la cuestión es que hay mucha
gente que se las quiere dar de grandes
justicieros y se sienten genial por
apuntar al malvado con su y decir tú
usas el clickbait igual que la moda que
había hace dos años de decir que todo el
mundo usaba Bots y cada youtuber que se
era acusado de Bots todo el mundo le
apuntaba con el d y decía Oh German usa
Bots Uy he hecho Germán uy uy Por cierto
yo no pienso que Germán nunca usará Bots
Pero esto es otro tema y ahora es la
moda de decir que literalmente cualquier
cosa es clickbait y no entendéis lo que
es cualquier cosa hasta que no habéis
visto Este vídeo normalmente los títulos
de mi canal principal son muy ilícitos
obtienes un vídeo tal cual lo que sale
en el título pues estas personas tan
inteligentes con tantas ganas de apuntar
a un delito con los demás y quedarse tan
a gusto Pues dicen la primera chorrada
que se les vine a la cabeza o que está
de moda antes eran los Bots y ahora son
los clickbaits se sienten detectives se
sienten investigadores y así es como
viven un día más en la mente del
detective de policía de YouTube para
detectar los clickbaits lo que ocurre
como ya he dicho Es que para esta gente
la mayoría de títulos mínimamente
atractivos ya son un click para ellos y
antes de empezar os voy a poner un
ejemplo muy sencillo imaginaos un
Gameplay donde la persona que lo hace
mata a un dragón Pues si en el título
ponéis mato al dragón poderoso épico
Pues eso sería un clickbait para esta
gente porque supongo que no sé lo
acertado sería poner algo como e
Gameplay 33 y el juego no sé qué en el
minuto tal mato al jefe que es un dragón
en fin definitivamente mucha gente se
iba a interesar por un título así de
mierdoso Ah y Ni se te ocurra poner un
dragón en la miniatura que entonces es
que Big también y después esta pequeña
introducción os voy aizar a la gente con
más retraso mental cito que he
encontrado y el primero como ya he
prometido es
genial review mini es uno de los casos
más graves que me he encontrado lo tiene
todo me insulta me falta el respeto me
acusa es un crío Y encima Es hipócrita
Vais a flipar con el desenlace en el
vídeo que hice hace poco con mi hermana
me deja este comentario como cuando usas
a tu hermana para ganar visitas con
títulos como preguntas con mi hermana de
10 años Dios sí mi hermana tiene 10 años
por eso hago el vídeo si tuviera 17 no
lo haría Wow anda a comer pollos porque
í son asteriscos vale están que se
censura a sí mismo en fin Si quieres
ganar visitas currat y no hagas
clickbait Wow primero de todo Cómo que
usa mi hermana para ganar visitas Qué
pasa que ahora no puedo grabar vídeos
con mi hermana eso está prohibido porque
Claro si los hao entonces estoy
intentando ganar visitas es esa tu
lógica no es decir que persona que he
sacado en mi canal ha sido para ganar
visitas no para hacer un vídeo divertido
ni porque me guste hacer vídeos con
amigos no no no no no no para ganar
visitas me alucina mucho la gente que se
pone a decir esta tontería de usas a no
sé quién para ganar visitas Entonces lo
correcto para esta gente qué es lo que
es no grabar vídeos con nadie nunca yo
que sé no Mostrar siquiera mi cara
porque entonces estoy usando mi cara
para ganar visitas estoy usando esta
camiseta de galaxia para ganar visitas
no no sé igual lo correcto es no hacer
vídeos directamente Es que esto es
criticar ya puntos absolutamente
ridículos como si hago un tag o un
preguntas y respuestas Y me dicen haces
un preguntas y respuestas para ganar
visitas Qué problema tienes en la cabeza
pero la cosa más Absurda es es Es mucho
peor que esto dice que si mi hermana
tuviera 17 años no haría el vídeo pero
vamos a ver en qué [__] se basa para
decir esta tremenda chorrada de verdad
es que respondería algo a esta
gilipollez pero es que esta información
es es pero es que esta afirmación es tan
carente de toda lógica que parece que
estoy leyendo algún tipo de especie
subdesarrollada en serio es que esta
persona tiene nivel de razonamiento
mental de una oruga y ahí viene la parte
buena decir que en el título tiene 10
años Es un clickbait porque claro no
tiene 10 años mi hermana no Entonces es
un clickbait Y por qué Pues porque él lo
dice porque un título tan explícito y
tan tal cual es que lo que lees en el
título es lo que hay en el vídeo
preguntas incómodas con mi hermana de 10
años eso es un clickbait para él pero
este personajillo tan irrespetuoso no se
me podía escapar entre las manos así
como así quería que mi investigación
fuera un poco más profunda y empezaba a
sonar la música de Death Note de fondo y
yo en mi vida siempre que he visto que
alguien acusa de algo grave y realmente
no tiene pruebas ni fundamentos sus
argumentos son absurdos normalmente
suele ser porque esa persona que lo
acusa sí que lo es así que me entré en
su canal a investigar un poco primero de
todo descubrí en su canal que era
básicamente un crío no sé qué edad
tendrá pero un niño pequeño subía
Gameplays de Minecraft muy mal hechos y
Entonces fui a ver las cosas que subía
el año pasado y me encontré con un vídeo
que llamó mucho mucho mi atención en el
vídeo dice el título Este soy yo y la
miniatura es el niño rata YouTube que
por cierto es una miniatura robada de
otro youtuber y cuando entras al vídeo
te encuentras con un
hombre no sé con una camiseta azul
haciendo pedos con el sobaco y en la
descripción del vídeo pone aquí os
traigo un vídeo para mis suscriptores y
habéis picado es decir tenemos a un crío
acusándome a hacer clickbait cosa que
nunca en mi vida he hecho porque los
clickbaits básicamente no sirven para
ganar suscriptores más bien todo lo
contrario y lo gracioso es que él mismo
estaba haciendo clickbait y ni siquiera
eso le servía para ganar visitas y él me
dice A mí que me lo
ocurre pero la cosa va mucho más allá
porque no termina aquí mi investigación
resulta que el tío cuando empezó a subir
videos a Youtube no solo usaba
clickbaits como ya estamos viendo un
vídeo con miniatura y título engañoso
para luego salir un hombre haciendo
pedos con el sobaco sino que encima
robaba contenido de otros canales de
Gameplays y lo subía a su canal como si
fueran suyos aquí os muestro algunas
miniaturas que son también completamente
robad otros youtubers de hecho uno de
los vídeos es un youtuber español
comentando el vídeo con su propia voz y
los otros son bajados y resubidos tal
cual tiene la poca vergüenza de poner en
la descripción de los vídeos esto reto
de likes 15 me ha costado mucho editarlo
y por eso creo que merezco eso sabéis lo
más gracioso que pedía 15 likes y solo
tuvo tuvo un [__] like y un [__] dislike
probablemente el único like era de él
mismo alucinante una persona así que ni
yo cuando era ni yo cuando tenía 12 años
y empecé a subir vídeos a Youtube hacía
estas cosas jamás lo hice y que hasta
hace un año estu haciendo estas cosas y
acusarme a mí y decirme A mí que me lo
ocurre
bravo bravo pero no os penséis que este
es un caso especial eh realmente todos
estos detectives y justicieros que
acusan a otros de hacer clickbaits o
cualquier otro delito que ellos
consideren grave son los peores en
realidad y vamos a seguir con más casos
absurdos y ridículos Como por ejemplo el
caso de este que dice es prácticamente
un clickbait Claro que sí el vídeo se
llama si te ríes vas al infierno y es
básicamente eso imágenes que si te ríes
eres una persona cruel clickbait señores
super clickbait llamad a la clickbait
policía perdón a la click policía en mi
vídeo de Marina Joyce ocurrió esto
alguien dice como si Dallas no hici ese
clickbait y un tal rata que
definitivamente tiene su semejanza dice
casi todos los youtubers hacen clickbait
qué primero de todo 50 personas apoyando
esta [__] [__] de comentario Es decir
para esta gente si el título es
atractivo automáticamente es clickbait
confunden un título que llame la
atención con un título
engañoso lógica de una luga y lo chingo
Es que este vídeo es exactamente lo que
digo el título del vídeo es las mentiras
de Marina Joyce y hablo específic sobre
las puñeteras mentiras que contó Marina
Joyce Oh es un click porque el título es
demasiado atractivo Dallas [__] Dallas
[__] no sé igual para estas personas lo
respetable hubiera sido poner explico
calmadamente las incongruencias que
existen en la historia de Marina Ah no
no no tal vez no porque si pongo mar
Joyce en el título a lo mejor también es
un clickbait porque estoy usando un
término de búsqueda que la gente suele
Buscar ahora que alguien llame a la clip
policía Sería mucho más fácil poner
crítica ayud en vez de tremendo
clickbait el título del vídeo es me da
pena criticar este juego
pero sí tal cual Ese es el título del
vídeo y para para ellos eso es un
clickbait vale pero mucho cuidado que el
iluminado de los Einstein de los
clickbaits de YouTube Comenta nuevo
clickbait me da pena criticar este juego
pero y aquí una discusión enorme sobre
si es un clickbait o no es un clickbait
porque claro definitivamente Si lees ese
título de me da pena criticar este juego
pero no vas a entender para nada Lo que
ocurre no entiendes en absoluto que voy
a criticar un juego para nada y que me
da lástima criticarlo no esas dos cosas
que son las principales del vídeo no las
vas a entender con el título y como
pongo tantas tías en bolas en la
miniatura que soy yo así en plan mm
dudoso claro Uy Dios mío qué clickbait
que alguien llame a una bit
bulancia y ahora arrodillados ante el
juez de los títulos de YouTube un título
no clickbait para esto sería crítica
ayudes ser me da mucha pena hacerlo
precisamente dar información a medias es
hacer un título clickbait porque él lo
dice porque él es el juez y el verdugo
de los títulos Así que ahora cualquier
información a medias en el título
automáticamente es un clickbait y no
importa que en este caso nadie supiera
qué juego es you deserve entonces
sobraba completamente ponerlo en el
título del vídeo no importa es un
clickbait porque no lo dices a partir de
ahora todos mis títulos en YouTube
contendrán minutos exactos con cada
expresión y cada gesto que hago en [__]
cada [__] minuto para que antes de ver
el vídeo ya sepas exactamente detalle
por detalle lo que hago incluso pondré
En qué ángulo muevo los brazos según Qué
minuto para que no te confundas en nada
Y eso sería un título no
[Música]
clickbait cualquier otra cosa es
clickbait y mereces prisión por ello os
parece una chorrada esto normal que os
lo parezca porque a mí también me lo
parece es una absoluta gilipollez es una
moda de un montón de gente que ahora se
sienten super guay diciendo esto esit
usa tácticas engañosas para traer
visitas yo chicos que sí hay youtubers
bastante grandes que en más de una
ocasión ha usado clickbaits bastante
fuertes pero decir que yo he usado
clickbaits vamos a ir al vídeo en el que
más me han acusado de hacer clickbait
vale es un vídeo de What The Game que
dice cierro mi canal por falta de dinero
un palito y dice youtubers Life # TR
vamos a ver vamos a ver la gente me
acusa de que este vídeo es un clickbait
me acusan de que esto es un clickbait
porque dice cierro mi canal Oh primero
de todo vamos a vamos a recurrir a la
inteligencia más putamente básica de
cualquier persona que se precie su
propio cerebro y no use la cabeza solo
para peinarse si yo tengo falta de
dinero Por qué iba a cerrar mi canal el
título de este vídeo en sí no tiene
ningún puñetero sentido Porque si me
faltara dinero seguiría haciendo vídeos
no cerraría mi canal no me da ningún
beneficio cerrar mi canal me explico o
esta lógica escapa al a la comprensión
de estas orugas pero no solo eso sino
que además pongo youtubers Life 3 si no
hubiera puesto el título del videojuego
aún podrías decir que esto es bastante
engañoso y no sé qué no sé cuántos Pero
además te crees que si cierro mi canal
de verdad voy a ponerle una miniatura
así lo chungo es que dentro del juego
realmente tengo que cerrar mi canal
porque es un juego que es de simulación
de YouTube es un [__] juego de simul
ación de YouTube y tengo que cerrar mi
canal porque me falta el dinero es así
de [__] no el juego no tiene ningún
[__] sentido Pero la cuestión es cuál
hubiera sido el título acertado para
esto Gameplay número tres de youtubers
Life Ay qué título tan atractivo qué
llamativo Me parece increíble y además
sabiendo que en mi canal todos mis [__]
vídeos o casi todos son de humor y
cuando no son de humor Procuro dejarlo
bastante Claro en el título En
definitiva clickbait es cuando anuncian
algo que no existe en ningún punto del
vídeo como por ejemplo sacan una tía
desnuda dentro la miniatura que luego no
aparece nada dentro del vídeo os sacan
un título diciendo ganar no sé qué cosa
y el vídeos sobre cualquier otra cosa
Así que ahora como que no me gusta
privar a la gente de las cosas que les
hacen feliz os recomiendo ir a todos los
vídeos de todas las personas que podáis
y vamos a hacer esta moda todavía más
ridícula vamos a hacer que cualquier
cosa para vosotros sea un clickbait por
ejemplo en este vídeo dice comienza la
exploración del universo Qué pasa que el
vídeo no es sobre la exploración del
universo sino que sobre un juego
clickbait Este vídeo es una guerra de
pene versus vagina de soldados pero usas
pen y vagina el título Así que es
clickbait me pilláis ya no por dónde voy
así que esa es la promoción de hoy
volver aún más ridícula la moda esta de
que todo es un clickbait incluido el
título de este propio vídeo que
evidentemente es un clickbait ya está
bien del razonamiento mental del limet
una oruga lo pero es que los procesos
mentales que les lleva a esta gente
hacer este tipo de cosas es sentirse
bien consigo mismos después cuando
muchas veces ellos sí que han hecho ese
delito del que critican como los
clickbait en fin y después de haber
humillado a esa persona tan irrespetuosa
diciéndome que me voy a comer pollos y
de haber dejado en ridícula toda esta
moda Absurda de los clickbait me despido
Espero que seos hayais reido mucho con
el vídeo de hoy porque realmente como
Para reírse de lo por no llorar
básicamente no olvidéis hacer la
promoción de hoy que es lo mejor y es lo
que más va a beneficiar esta moda de
[__] y como siempre hasta mañana os